-------------------------------------------------------------------------------
                    Planescape: Torment, проект локализации
                  
                         from winterheart and tob1az
                         http://pst-l10n.wikidot.com
-------------------------------------------------------------------------------


 Описание
----------------------
Данный архив представляет собой перевод незабвенной игры 
Planescape: Torment на *нормальный* человеческий русский язык.

 Установка
----------------------
ВНИМАНИЕ! Перед тем как установить данную локализацию, удостоверьтесь, что у
вас установлен Planescape: Torment v. 1.1 + PS:T Ultimate WeiDU Fixpack 4.13.
Ссылки на оба патча можно найти на той же странице, где вы скачали данную 
локализацию. ПРИ НЕВЫПОЛНЕНИИ ДАННОГО УСЛОВИЯ ПРЕТЕНЗИИ ОБ ОШИБКАХ ИГРЫ 
НЕ ПРИНИМАЮТСЯ!

Скопируйте содержимое каталога в корень каталогов игры; при этом будут
перезаписаны несколько файлов, на что, собственно, неплохо бы согласиться.

 Сообщения об ошибках
----------------------
Локализация окончена, но все еще содержит ошибки. Если вы нашли
опечатки, "подлые" ошибки, искажающие смысл, и просто откровенные баги - 
пожалуйста, сообщите нам об этом через форум (в котором есть отдельная ветка 
"Ошибки перевода" - http://pst-l10n.wikidot.com/forum/c-25216/).

 История версий
----------------------
См. файл changelog.txt в этом архиве.

 Авторы
----------------------
См. файл authors.txt в этом архиве.

 Благодарности
----------------------
* Neon за транскрипцию стихотворения Ли Шан-иня "Без названия (Трудно встретиться...)"
* Maxxim за моральную поддержку и советы в работе
* Переводчиками и приключенцам с форума RPGWorld 
(http://forums.rpgworld.ru/index.php?showforum=89) за проработку словаря Planescape
* Acra за редактироание реплик Дейонары и исправление ошибок
* Людям, нашедшим ошибки в переводах:
** kweji, nSpirit74
